J치 pensou em impulsionar e inovar o seu neg칩cio com ferramentas f치ceis e de forma super r치pida? 游땎

Vem participar do nosso encontro de hoje 맙 19h que ser치 sobre *"Ferramentas para impulsionar e inovar o seu neg칩cio"*. ser치 com o palestrante Vin칤cius Chaves, CEO da Platon, empresa infraestrutura em nuvem, s칩cio do grupo ATPlus e co-host do Pulso Empreendedor. Na oficina de hoje, vamos falar de ferramentas e intelig칡ncia artificial aplicada aos neg칩cios 游쓇릡

Vale lembrar que nossas oficinas s칚o 100% gratuitas! 
Quer saber mais? Acesse nosso evento em:
https://plid.in/somoslages

Aguardamos맜oc칡!멇릨
